## Модель определния символов на номерах машин

### Задача 
**С помощью предобученной (для определения транспортных средств) и обученной вручную на кастомных данных (датасете с номерами машин) YOLO моделей определить и сохранить в CSV файле id машины, текст номера с confidence score, bbox машины и номеров в конкретном кадре.** 

Символы на номерах определяются с помощью EasyOCR. Для отслеживания передвижения машин в кадре используется библиотека Sort.

### План работы
1. Обучить YOLO модель на кастомных данных с номерами.
2. Вычленить для предобученной модели классы трансопртных средств (машина, мотоцикл, авто и т.д.), чтобы инференс не делалс на всё, что можно.
3. Написать функцию, сортирующую британские номера от других.
4. Покадрово обработать видео по следующему алгоритму:
    - Определить авто;
    - Отследить его и назначить уникальный ID;
    - Вычленить номера в bbox'е ТС;
    - Бинаризовать изображение внутри bbox'a номера;
    - Провести OCR в bbox'e номера;
    - Совместить в одном словаре кадр, ID машины, её bbox, bbox номеров;
5. Создать CSV файл с результатом.

### Ход работы
-  Обучил YOLO на 10 эпохах, выборка представлена около 1200 фото. Качество предсказаний смешное.
- Обучил YOLO на 100 эпохах. Добавил к выборке более 150 фото.
- Для удобства вынес все функции в util.py.
- На первых 10 кадрах без фильтра по британским номерам распознано 10 машин.
- С фильтром на 30 кадрах корректно распозаны номера 1 машины.
- После использования модели на всём видео в text.csv всего 24 записи. Инференс делался на latest версии модели. Очевидно, модель недообучена.
- Обучил модель на 2000 эпохах.